С участието на:
Катрин ХЕЙГЪЛ
Джерард БЪТЛЪР
ГРОЗНАТА ИСТИНА
Ерик УИНТЪР
Джон Майкъл ХИГИНС
Брий ТЪРНЪР
Ник СИЪРСИ
Идвам след 15 минути.
Стига си спорил.
Добре, благодаря. Чао.
и Черил ХАЙНС
Добро утро, Фреди.
- Добро утро, Аби.
Днес си ужасно красива.
- Толкова ли е зле вътре?
Добро утро. Проблеми ли?
- Няма проблеми, Джой, само решения.
Камерата за трафик се е повредила,
и нямаме лента.
Това е проблем. Обади се на Мат
в лабораторията. Длъжник ми е.
И къде са ми синоптиците?
- Точно тук.
Здравейте! Благодаря на всички,
че дойдохте. Изглеждате страхотно!
Има ли причина
всички да са с наднормено тегло?
На дебеланковци по-лесно
прощават грешки в прогнозите.
Аби? Не мисля,
че мога да работя повече с нея.
Критика вкъщи, критика в ефир.
Мъжленце ли съм или мъжкар да трая?
Лари, ти не си мъжкар.
Ти си новинар.
А новинарят се доказва
в трудни, а не в лесни времена.
Можеш ли да си представиш
Тед Копъл или Том Брокау
да работят с жените си?
Не! Защото не им стиска.
Но ти, приятелю, имаш топки
с големината на "Фолксваген".
Не мисли, че не съм забелязала.
- Напоследък са посинели,
но си права, големички са, но не
прекалено и предпочитам да мисля,
че са естетически приятни.
- Май схвана мисълта ми.
Бъзикаш ли се? Джош, на никой
в Сакраменто не му пука
за избиването на бразилски плужеци.
Не става за новина!
А че някоя знаменитост
е в болницата е жизненоважно?
Опитва да ме убие. Знае, че не мога
да ям раци, алергична съм...
Че кой не яде?
- Боже, някой вижда ли това?
Това обрив ли е?
- Прилича на сифилис.
Дори не знаеш как изглежда сифилиса
от репортажите ми за звездите...
Готови за ефир на 3.
"Качеторето" изисква гъби, чесън.
- Чесън, добре...
И колкото чесън ви е по вкуса.
- Чесънът никога не е достатъчно.
О, да.
Имам една голяма лъжица тук.
- Чудесна лъжица, благодаря.
Добро ли е?
- Трябва да призная, Роко,
това е най-доброто пиле "Качеторе",
което някога съм вкусвала.
Всъщност е патешко.
- "Патешко" ли каза току-що?
Това е отлична алтернатива
на пилешкото и има подобен вкус.
Които правят па-па ли?
- Готови за рекламна пауза.
Патица?
У нас се готви само пилешко?
Кажете й на Лари да пускат Хавиер.
Хавиер, харесва ли ти?
Може ли да си взема за вкъщи
остатъците?
Сигурна ли си, че не ги искаш?
- Веднага след трафик-новините,
ще релаксираме тази седмица.
- Готови за реклами.
Вие също можете да си осиновите
плужеков червей... след рекламите.
Пускайте рекламите.
Абе я ме цуни отзад, бе Роко...
- Не знам как го направи.
Просто гледаш хаоса в очите
и му казваш да се омита.
Наздраве, чудесни сте. Благодаря.
- Май е време за нов главен готвач.
Това е работа на Роко.
- Аби?
Вика те, направо се е побъркал.
- Да, рейтингите...
Искаш ли малко?
- Да, дай ми го.
Виждала ли си рейтингите от вчера?
Бяхме бити от всички ТВ-шоута,
включително и повторението
на "Кой е шефът".
Временно е в застой, Стюърт.
Утре нещата ще се подобрят.
Дори онзи, с кабеларското шоу
на канал 83, се справя по-добре.
Ако пуснем Джери Спрингър,
ще имаме 9 участия на четвърт цена.
Нали не мислиш да убиеш шоуто?
- Вече не сме семеен канал, Аби.
Обичам те, вършиш чудесна работа,
но ми трябва числен израз.
Имам две дъщери в колеж
и син в училище по красота.
Не знам знаеш ли за "Видал Сасуун",
но струва майка си и баща си.
Мога да наваксам. Ще наваксам.
- Правиш го, всеки ден, Аби.
Но точно това ме тревожи,
че дори и ти няма да си достатъчна.
Не трябваше да позволявам
на корпоративния мениджмънт
да диктува шоуто ми. То е мое.
Аз го контролирам.
Днес трябваше да си взема отпуск
и да обмисля печеливши идеи.
Абсолютно не, Аби.
Трябва да си навън при човечеството.
То гледа шоутата.
- Или поне 2,4% от тях.
Отлагаш срещата с този мъж три пъти.
Ако му откажеш и днес, край.
Погледни тази костна структура.
Може да е структурата на децата ти.
Не искаш ли да е симетрична?
- Отпечатала си му профила?
Какво? Да.
Не са докосвани от доста време.
Грижа ме е за живота ти и искам
той да е следващото ни гадже.
Здравейте.
- Здравейте.
Търся мъж с рижаво кестенява коса,
атлетичен, със сини очи.
1,59 висок, вероятно наистина нисък,
но е чел два пъти "Великият Гетсби".
Благодаря. Всъщност 1,58 и половина,
но ще я прочета пак, ако ще помогне.
Да донеса ли вода за масата?
- Да, бутилирана, моля.
Само секунда, извинете.
Знаеш ли, че чешмяната вода и
бутилираната на практика са същите?
Нов закон задължава ресторантите
да филтрират водата.
Така че филтрираната вода,
е същата като бутилираната,
освен ако нямаш излишни 7 долара.
Просто й харесвам повече вкуса.
Може ли един скоч, моля?
О, да...
Мислех...
Мислех, че в профила ти пише,
че обичаш да пиеш червено вино.
Отпечатала си профила ми?
- Асистентката ми го отпечата.
Не обича да съм неподготвена,
не че аз винаги не съм.
Адмирации за застрахователния план.
- Не е било в моя профил.
Не, от допълнителната проверка е.
И така... разкажи ми за себе си.
Какво остана, което не знаеш?
- Добре казано.
Всъщност аз си позволих...
да отпечатам теми за разговор,
в случай че това стане.
И преди ли се е случвало?
- Не... но ти имаш 9 от 10
изискуеми атрибути в списъка ми.
- О, мили Боже.
Тази е хубава.
Да започнем с № 3.
Не питай.
Повече по случая след рекламите.
Ще чуем от представител...
И отново сме в "Грозната истина",
където тази вечер
ще поговорим какво всъщност
двата пола искат във връзките.
Потърсих из някои книги.
Умни жени - глупави избори.
Мъже, обичащи жени,
които ги мразят.
И жени, мразещи мъже, които
обичат жени, мразещи обичащи мъже!
Милиарди и милиарди, изгубени
в психо дрън-дрънканици.
А сега ме чуйте, дами,
защото ще го кажа само веднъж.
И това са само три малки думички.
Мъжете са елементарни.
Не можете да ни опитомите.
Тия женски безполезни простотии
са загуба на времето и парите ви.
Ако искате да останете стари моми,
добре, четете си тъпите книжки.
Но, ако искате да имате връзка,
ще ви светна в нещо...
Казва се фитнес пътека.
Качвайте се на нея и се вталявайте,
и си купете перверзно бельо,
защото в края на деня
ни интересува само външния вид.
Никой не се влюбва във вас
от пръв поглед!
Влюбваме се в циците и задника ви.
И си тикаме носовете около
тях, защото те това искат!
Ако искате да покорите мъж,
не ви трябват 10 стъпки,
трябва ви само една
и тя се казва "свирка".
И не забравяйте да...
Да чуем първия зрител.
- Как смеете да горите тези книги?!
Помогнаха ми много в личния живот.
- А името на гаджето ти, принцесо?
Ами, в момента нямам...
- Точно тезата ми.
Следващият зрител. В ефир сте.
Значи твърдите, че мъжете
са неспособни да обичат.
О, да не би да съм ви спукал
малкото романтично балонче?
Единствено тезата ви се пука.
Мъжете са способни да изпитват любов.
Добре, ще захапя въдицата. Кой е?
- Какво?
Мъжът - Господин Идеален -
онзи, който е способен на любов.
Кой е той, как изглежда?
- Умен е, красив, но не го знае.
Преуспял е,
но в работа, която означава нещо.
Обича пикниците на червено вино,
класическата музика...
Това е мъж от Америка, нали?
Не звъните от Европа или другаде?
Обича кучета, но е котешки тип.
Никога не става първи в неделя.
Вече разбирам. Вие сте лесбийка.
- Какво?
Сигурно. Описахте идеалната жена.
- Защо сте уплашен от тези качества?
Да не би, защото не притежавате
и грам, и това е истинската причина
защо жените
не се интересуват от вас?
Добре, ще ви дам сто долара
да го доведете тук да го видя.
Той е там някъде - навън.
Чакайте малко...
дори не излизате на срещи с него?
Не, само описвах тип.
Мислех, че това правим.
- Дори не го познавате?!
А, сега картинката ми се изясни.
Да, бе... вие сте грозница!
Какво?!
- Би трябвало да сте!
Чухте ме. Ако бяхте готина,
сега щяхте да сте навън,
и да водите за носа
някой наивник,
вместо да прекарвате времето си
във фантазии за г-н Идеалния.
Приемете го - вие сте грозна!
Не съм грозна.
- Добре, нека ви помогна.
Можете и да осъзнаете факта,
че ще си останете сама,
ако не спрете да фантазирате
за идеалния мъж.
Как можете да...
- Хей, девойче,
това шоу показва грозната истина.
Ако не я приемете, не се обаждайте.
Това бе за тази вечер.
Аз съм Майк Чадуей
и ви напомням,
че истината никога не е красива.
Как мина срещата?
- Хареса ми избора ти на ресторант.
Това е толкова страхотно.
Добро утро на всички.
- Добро утро.
Преди да го пусна, да ви предупредя,
този пич е малко по-грубичък.
Приемете го - вие сте грозна!
Аз не съм грозна.
Защо гледате това?!
- Запознайте се
с новия ни гост-коментатор.
Започва два пъти седмично по 3 мин.
Шегуваш ли се?
- Кой, по дяволите, е тоя?
Казва се Майк Чадуей.
- И е един видиотен женомразец,
представящ грешното за истина.
- Всеки път ме плюете,
когато предложа нещо екзотично.
- Стига, бе. Представя гледна точка.
Не е нужно да го харесваме.
Репортери сме! Ние сме обективни.
Стоун Филипс интервюира терористи.
Не че ги харесва.
Заради рейтингите е.
- Имам цял списък с идеи
за повишаване на рейтингите.
Той не ни е нужен.
Интимен профил на кмета...
- Харесва ми, обичам кмета!
Кмета ли?
- Да, изнервен, но интригуващ...
Освен ако не им излъчите оргия
с три проститутки и германски овчар
на живо по телевизията,
на никой няма и да му дреме.
Извинете, подслушвах във фоайето.
Какво ви казах, не е ли страхотен?!
- Благодаря, шефе.
Вече си го наел?
Кое е това очарователно същество?
Аз съм продуцентът ти.
- Здравей.
Обичам жената да е отгоре.
О, Боже...
Само се шегува.
- Да, бе.
Майк, видя ли си офиса вече?
Хайде, нека ти го покажа.
Вземете си довиждане.
Веднага се връщам.
Миналата година не подкрепихте ли
всички протеста за сексуален тормоз?
Да, не го ли подкрепи, Лари?
- Не тормозеше сексуално мен.
Аз съм продуцент на новини -
носител на награди...
Ти си носител на награди?
- Не чукаш ли?
Почуках, но не отговори.
- Значи почукването ти е обезсилено
от тоталната ти липса на уважение
към социалния етикет след почукване!
Лаеш като бясно куче!
- Бау-бау.
Спомни ли си лаенето?
Страхотното ни разговорче от вчера.
Я, да му се не види!
Хич не си грозна.
- Представи си облекчението ми.
Благодаря за изпълнението ти.
Беше нещо свежо.
Двамата ще направим добра телевизия.
- Ти ще правиш един идиотски боклук,
гледан от домашна пасмина,
толкова заета с ръцете си в гащите,
че не могат да сменят канала.
- Не бих го описал така,
но това е готин имидж.
- Не гледам предаването ти!
Котката ми настъпи дистанционното.
Ще благодариш ли за това
на котето си от мен?
Лари, Джорджа, чуйте ми.
Искам да го изкормите.
Искам Майк Чадуей да изгори,
да е само купчина пепел до вас.
Искам да го в прахосмукачката
и после направо в контейнера,
където само плъховете да повръщат
и да се изхождат над останките му.
А аз си мислех,
че ти си лоша и вкисната.
Не, Лари, сигурно е била
недокоснатата ми вагина.
Чадуей, 20 секунди до ефир.
Готов ли си, Лари?
Има птичка в гримьорната ми.
- Ще се погрижа за нея.
Истинска птичка?
- Да, летяща.
Врабче ли?
- Не знам каква птичка.
Една проклета птичка.
- Трябва да затваряте вратите.
4... 3...
Добро утро на всички.
Аз съм Лари Фрийдман.
Още един прекрасен ден в Сакраменто.
И съм до една прекрасна жена.
Ето, започваме.
- Благодаря ти, Лари.
Здравейте,
аз съм Джорджа Борденей.
От години имаше тревоги за спада
на телевизионните стандарти.
Но според мнозина този човек
и местното му шоу докараха нов срив.
С това приветстваме Майк Чадуей.
- Как сте, хора?
Майк, как ще отговориш на хората,
които казват,
че шоуто ти е обидно?
- Такова е, но показва истината.
Истината за кое, г-н Чадуей?
За това, че връзките са подобни.
Да вземем брака, например.
За обществения натиск,
положение и секс.
Ако не бяха тези блудкави щуротийки,
мъжете и жените нямаше и да говорят.
Миличкият,
май никой не те е обичал
и приписваш тази грешка
на женската част от населението.
О, много добро.
- Като под кръстосан огън е.
Е, ще улесня живота ти, Джорджа.
Вие двамата излъчвате този образ
на идеалната двойка, а явно е лъжа.
- Извинете?
О, мамка му...
- Прекъсване за реклами!
Стюард каза да продължаваме.
- Какво? Кога? Това е моето шоу!
Не точно сега.
Хайде, Лари...
Гледам шоуто ти от години.
Едно време беше готин уверен пич.
Какво, по дяволите, стана с теб?
А ти, Джорджа...
това не ти е някой тъпак.
За да се появява повече в уикендите,
се е прилепил до теб.
И след това, не е тайна,
стана по-популярен от теб.
С два пъти по-голяма заплата от теб.
- Хайде, Лари, виж му сметката!
Чакай, приятел, аз съм горд
с успеха на жена ми.
Да, бе. Мразиш успеха й.
Чувстваш се скопен от нея.
И това изкривява съзнанието ти...
което прецаква мъжествеността ти.
Накъде биете, г-н Чадуей?
- Да, Джорджа, поеми контрола!
Мисълта ми е... че мъжът ти
не е правил секс с теб от...
колко... три месеца?
- Чадуей, вината не е моя!
Знам, знам...
- Тоест, ай стига, бе!
Вината е нейна.
- И защо да е моя?
И да откажа парите,
заради ерекцията му ли?
Каза "ерекция"
по ефирната телевизия.
И други ефирни телевизии го правят.
Дори в "Улица Сезам" го казват!
Съгласен съм. Скопила си
икономически мъжа си
до такава степен,
че него го е страх да те пожелае.
Можеш да го натириш, и още как,
но, скъпа, да си видяла
по-успели мъже в Сакраменто?
О, Боже!
Изборът навън е оскъден
за жени над 40-те, уверявам те.
О, Боже мили...
Току-що спомена
възрастта й, ще ме убие!
Какво?
- Няма да намериш по-добър от Лари.
Трябва да го оставиш да бъде мъж.
Да го оставиш да е мъжкар!
- Но и аз така го искам.
Трябва да ме оставиш да съм мъж.
- Просто като фасул.
Хайде, нацупенико, давай!
- О, Боже!
Готови за близък кадър на три.
Не съм нацупен.
- Напротив.
Приближи се и дай целувка
на тази красива жена.
Нацупен? Така ли е наистина?
- Да. Целуни я.
Не, не, няма да го направят!
- Дай й я, точно тук пред мен.
Остави ме, по дяволите, Джорджа,
остави ме да бъда мъж!
Не!
- О, да! Дайте близък кадър!
Това ли искаш да гледа цяла страна?
- А това, приятели мои...
е грозната истина.
- Готови за рекламна пауза.
Не го изпускайте.
- О, скъпи... Той е мъжът!
Пускайте рекламите!
- Жесток е! Не е ли страхотен!
Казах ти, че е страхотен!
Добра работа, хора!
Аби?
Ето я там долу.
- 1 143 позвънявания,
над 3 000 имейли, 53 % от тях жени.
Тоя е цял гръмоотвод.
Харесали са го?
- Да са го харесали? Те го обичат!
93% одобрение!
- Как е възможно това?
Не зная, но съкращавам новините
и го давам на "Грозната истина".
Стюърт, това наистина е грешка.
Та какво знаем дори за него?
Кой е наистина?
На 10 години е участвал два пъти
в младежки шампионат. Сладурско.
"Фаворит" в училищния годишник.
З години в Университета в Сан Хосе.
Продавач на за 2004 г.
на "Добсън".
Арест за уриниране от кола -
невероятно предизвикателно трудно.
Никога не е бил женен.
Мрази аспержи.
Само му се усмихвай сладко и двамата
ще имаме подновени договори.
Поздравления.
Майк, здравей, Лорен е.
В събота организирам парти,
а ти знаеш какво се случва,
когато пийна текила.
Аз съм - Ники.
Защо не ми се обади?
Липсваш ми.
Не мога да спра да мисля...
Здравей.
- за огромния ти...
Коя е тази?
- Да го търкаш по цялата ми...
...желаеща и мокра...
Как мина училището?
Направо ме съсипа.
Какво?
- Миналата седмица в шоуто ти каза:
"Бъди гаден с момичетата,
защото ще те желаят повече".
Изпробвах го на Шона.
Разплака се, а мен ме наказаха.
Първо - не слушай
какво говоря в шоуто ми.
Второ - това трябва да го правиш
с 25-годишни момичета,
мислещи, че могат да имат всеки мъж,
а не с 14-годишни момичета!
Минават през пубертета,
имат си достатъчно проблеми.
Мама каза, че на 14 години,
е била най-красивото момиче в класа.
Аз бях там и тя бе на 14,
но нека ти кажа нещо... тя излъга.
Не слушай чичо си Майк.
Ослепя да се бута, където не трябва.
Хубави неща разправяш на сина си.
- И по-лоши е чувал от шоуто ти.
Да се надяваме, че ще ги изчистиш.
Вече си в ефира! Поздравления!
Д'Артанян, не, направи го!
Не, д'Артанян, върни се веднага тук!
Върни се тук! Не, не...
Д'Артанян!
Д'Артанян... По дяволите!
Добре, просто ще се покатеря.
Не съм толкова гъвкава, д'Артанян.
Идвам.
Ще те хвана. Дръж се...
Ела тука, миличък. Не, не...
Добро момче. Добре... добре...
Ще си добре.
Ако успеем да слезем.
О, Боже...
О, Боже... Божичко!
Почиства си зъбите с конец.
О, Боже... О, Боже мой!
Някой да ми помогне!
Заклещих се в дървото!
Помощ! Заклещих се в дървото!
Стойте неподвижно!
Ще бъдете добре...
Извинете. О, Боже...
Значи тъкмо сте се нанесъл?
Супер.
Аз съм Аби, между другото,
съседката ви отсреща.
Значи сте лекар?
- Хирург-ортопед.
Занимавам се с бедра,
но понякога и със стъпала.
Глезенът ви е само леко навехнат.
Така че това ще помогне.
Май съм щастливка, че котаракът ми
избра дървото под вашия прозорец.
Обаждайте ми се винаги,
когато имате нужда.
Ще напиша домашния си телефон
на гърба на визитката ми.
Ако има проблем с глезена, звънете.
- Чудесно. Благодаря.
Странно, той не харесва мъже.
- Кучетата са страхотни, но...
аз съм повече любител на котките.
Е... май е време да си ходя и...
- Да.
А, да.
Благодаря отново за спасяването.
- Пак заповядайте. Добре, чао.
Забравихте си котката.
Просто ме полази паяк, гадост!
Но вече го няма.
Чао, благодаря отново.
- Лека нощ.
Няма да повярваш колко е съвършен.
- Симетричен ли е?
Нямаш си на представа.
- О, Господи...
Поиска ли ти номера?
- Не, но ми даде неговия.
Да му се обадя ли и ако му се обадя,
какво да кажа?
Поеми си дълбоко въздух и моля те,
мила, без чешмяни води!
Имаш много палави очи.
- Целият съм палав.
Задръж си мисълта.
Добре.
Чао, Карън.
Придържай се към сценария.
В предаване на живо си,
не можеш да си позволиш лукса
да казваш "свирка" и "духане".
Ако само се изцепиш
нещо порнографско, си уволнен.
Сериозно?
- Да.
Защото мисля, че ти ще си уволнена,
ако не ме правиш щастлив.
Да, имам списък с изисквания,
които искам да предявя след шоуто
и нека ти предупредя -
ще са порнографски.
Само защото днес изглеждаш красива,
няма да споменавам за държанието ти.
Чуеш ли гласа ми, прави каквото кажа.
- Обещаваш ли да шепнеш мръсотийки?
Добро утро, Сакраменто.
Аз съм Лари Фрийдман.
А аз съм Джорджа Борденей.
- А аз съм Майк Чадуей,
а това е "Грозната истина",
където всеки ден по няколко минути
ще говорим за мъжете, жените...
и връзките.
Да започнем с мъжете.
Мъжете са елементарни.
За да поясня мисълта си,
имаме класическа романтична вечеря.
Имаме свещи, шампанско
и дори ваш личен цигулар.
А тук... имаме нещо съвсем различно.
- Това го няма в списъка ми.
Последвайте ме.
Къде, по дяволите, отива?
Следвайте го...
- След него подвижен екип 1.
Писанки се борят в желе.
О, желе... супер.
Аби... хората се обаждат
и са пощръклели.
Сядай!
- Обърнете монитора.
Да направим бързо проучване
и да видим кое предпочитат мъжете?
Класическа музика
и вечеря на свещи, или...
полуголи мацки, боричкащи се
в ароматен ягодов грях.
О, мамка му!
Добре... ако ще го правим,
поне да бъде скандално.
Втора, готови за близък кадър.
Първа, насочи се към ръката му.
Оближи желето от пръста й.
Просто го направи.
Сбъркал съм... черешово е.
Предавам щафетата в студиото ви,
Джорджа. Чао!
Следва: ще посетим аквариума
и ще проверим как се справя Пени.
Ще може ли делфинката да скочи
на 3 метра с топка на носа?
След рекламите.
Надушвам тройка.
Страхотна работа, дами.
Все още усещам вкуса ви.
Знаеш ли, че в шоуто е участвал
архиепископ Дезмънд Туту преди?
Кой е той?
- Дори не виждаш низкото ми падение,
защото не си достатъчно умен
да разбереш намеците.
Мислех, че бяхме екип.
Нали ти ми каза да оближа желето?
Разбираш ли колко се мразя
заради това? Беше принизяване.
А сега ще трябва да излъчвам
някаква гола синоптичка от Канада.
Сериозно? Има гола синоптичка.
Можем ли да я наемем?
Трябва да го направиш
заради рейтингите, Аби.
Помисли за сина ми, сина ми,
който мечтае да стане козметик.
Помисли за Лиъм, за Джой.
Просто го направи заради мен!
Днес ще е слънчево с облачета,
придвижващи се от лявата ми гърда.
Системи с ниско налягане
се придвижват нагоре,
така че очаквайте студен фронт.
Това е Майк Чадуей
преди обед в Сакраменто,
представяйки ни грозната истина,
всеки ден от 11 ч.
Точно тук - в канал 2.
Обичах хайвера, докато не разбрах,
че се прави от рибешки яйца.
Хайверът е непоносим.
- Добро утро, дами.
Рейтингите от вчера.
- Благодаря, Джон.
Предполагам трябва да съм щастлива.
- Ами да...
Преди не си получавала 12% отгоре.
- Чувствам се омърсена.
Чухте ли за рейтингите?
- Да, аз съм продуцентът.
А чу ли, че директорите идват
идната седмица? Канят ме на вечеря.
Да се надяваме, че ще дъвчеш
със затворена уста.
Защо ме мразиш чак в червата?
- Заради това, което представляваш.
О, ти мразиш истината.
- Извратените ти представи
за връзката мъж-жена не са истината.
- Но въображаемият ти приятел е?
За твое сведение, го срещнах.
Дано този път да е истински,
защото иначе ще е тъжно.
О, истински е! Съвсем.
Да не говоря колко удивително хубав,
морално изграден и е хирург -
хирург-ортопед.
Знаеш ли какво означава това?
- Какво?
Че в медицинския колеж
си е тикал пръста в нечий задник.
- Отвращаваш ме.
И така, пичът с пръста в задниците
покани ли те на среща?
Все още не. Караме я по-полека,
да се опознаем. Защо ли ти казвам?
С други думи, всъщност,
не те е поканил на среща.
Какво правиш?
Лекарски кабинет.
- Здравейте, обажда се Аби Ритър.
Търся д-р Андерсън.
Да, ще изчакам.
Какво правиш?
Не, той трябва да ти се обади.
Здравей, Колин. Аби е...
съседката ти от снощи.
Здравей, всичко наред ли е?
Как е навяхването на глезена?
Не може да е по-добре.
Просто се обаждам така да ви кажа
колко се радвам, че ви срещнах снощи.
- Благодаря.
Мислех си, че някой път
можем да излезем на вечеря.
Отвориха ново френско бистро
в града
и откриват изложба
с удивителни експонати
и си мислех дали не можем да отидем
в петък.
Петък... ами...
- Събота по-добре ли е?
Всъщност, Аби... работата е там,
че не съм се установил още...
Какво правиш?!
- Спасявам те, той те разкарваше.
Не ме разкарваше!
Ще очаква да му се обадиш, и когато
не го направиш, той ще се обади.
Откъде знаеш?
- Защото знам как действат мъжете.
Ако искаш да се получат нещата,
слушай ме и прави, каквото кажа.
Ако не е получил непоправима травма
от психо-обсебващото ти обаждане,
може да не е късно.
И ако не спасиш положението,
за него няма да си повече
от Аби - отчаяната му съседка.
Не съм отчаяна.
Защо? Отчаяно ли съм звучала?
Чуй се. Отчаяно ме питаш,
дали си звучала отчаяно.
Въпреки че не искаш да го признаеш,
знаеш, че разбирам от тези неща.
И така, ти си на ход.
Добре де, какво да направя?!
- Вдигни и кажи "Здрасти, Дъг!"
Просто го направи.
Здрасти, Дъг!
- А, не... обажда се Колин.
О, Божичко! Толкова съжалявам.
- Перфектно е.
Кой е... Дъг?
Само един, с когото се виждам,
нищо сериозно.
А, добре...
Изчакай една секунда.
- Изчакай секунда.
Няма проблем.
А сега какво?
- Накарай го да чака.
Ако чака след 30 секунди,
може още да имаш шанс.
Никой няма да чака,
ако иска да се отърве.
Дано да си прав.
- Дай ми малко време
и ще го направя твой роб.
- Не ми трябва роб.
И Колин не би бил роб.
Той е изискан мъж,
способен на зрели чувства
и дълбока непреривна любов -
неща, за които ти нищо не знаеш.
- Може би не, но знам за похотта,
съблазняването и манипулирането -
неща, за които ти не знаеш нищо.
Аби, ще ти предложа сделка.
Ако ме слушаш и спечелиш този мъж,
ще престанеш със заяжданията
и ще работиш с мен.
Знаеш, че можем да дадем
на това шоу огромен успех.
А ако не се получи?
Какво получавам аз?
Тогава ще напусна.
- Наистина ли си толкова сигурен?
Минаха повече от 30 секунди.
Добре, сделка. И сега какво?
- Винаги прави впечатление.
Да вървим, работа ни чака.
- Да, но, какво ще...
След 5 секунди ще се обади.
- Ти да не си Нострадамус?
Изумително!
Правило № 1 -
Никога не критикувай.
Дори, когато е конструктивно?
- Никога.
Мъжете са неспособни
на израстване или промяна.
За мъжете израстването свършва
до смъкването на капака в тоалетната.
И правило № 2 - смей се на всичко,
което казва.
А ако казаното не е смешно?
- Няма значение.
Като симулиран оргазъм е.
- Симулирането на оргазъм е хубаво?
Не, но по-добре е от никакъв.
- Симулираният оргазъм не е оргазъм.
Само за теб. Не си сама в спалнята.
Да не бъдем егоистични.
Ето това беше перфектно.
Ще симулираш ли?
- Кой знае.
Правило № 3 - мъжете се водят
от зрението си.
Трябва да променим вида ти.
- Какво ми е на вида?
Аби, ти си много привлекателна жена,
но си много недостъпна.
Цялата си спокойствие и практичност.
- И какво им е?
Нищо, освен че никой не иска
да прави секс с тях.
Здравейте, мога ли да помогна?
- Да, можете. Искаме вечерни рокли,
тесни дънки и от онези сутиени,
които казват "здравей, приятелю".
А какво казват сега?
- По-скоро леко кимващ поздрав,
отколкото обяздващ порив.
Я да видим...
Мисля, че това ще е чудесно.
- На това му се вика вече сутиен.
Циците в тях направо ти казват:
"Засмучи ме, вкусни сме".
Всъщност, в момента
нося един от тях.
Дължината е много важна.
Достатъчно къса, за да загатва,
но не прекалено къса,
за да виждаме катеричката ти.
Това ще е много хард.
- Така ли?
Дънките трябва да показват
извивките на задника й.
Имаме суровия материал,
трябва ни подходящо представяне.
Хубав задник ли каза, че имам?
- Трябва ли да си такава мръсница?!
№ 4 - не говори за проблемите си,
защото на мъжете не им дреме.
На някои им дреме.
- Не, някои мъже се преструват.
Питаме ли ви: "как сте?", означава:
"дай да тикна патката в задника ти".
Мислиш, че Колин е над това,
но повярвай ми - той е мъж.
Дори далеч от теб, ти го е вкарал.
10 пъти на ден мисли за отворите ти.
Не ми харесва как предполагаш,
че всички са перверзни като теб.
Не предполагам. Знам.
Чакай. Ще се отбием още някъде.
- Защо? Купих хиляди неща.
Трябва да удължим косата ти. Мъжете
обичат да хващат друго, освен дупе.
Косата ми си е добре.
- Аби, конската опашка намеква,
че или управляваш тежки машини,
или чистиш боклукчийски кофи.
Никое от тези неща
не вдъхновява ерекцията.
Защо аз да съм отговорна
за ерекцията му? Негова работа е.
Млъквай.
Е? Какво мислиш?
Не е лошо.
Не искам да бъда възприемана
като тъпа блондинка, тоест...
И не искам и да си такава.
В теб трябва да има две личности:
светицата и грешницата;
умницата и стриптизьорката.
От една страна, трябва да отблъскваш
мъжа със студенина и безразличие.
От друга страна, трябва да си
сексуално провокиращо торнадо.
Да те научим да флиртуваш.
- Знам как.
Знаеш как да флиртуваш?
"Аз съм Аби и чета Толстой."
"Обичам също котки, градинарството
и романтични пикници." Не мисля.
"Здравей, сладурче,
носиш ли бельо?"
Не бих го казал
и не бих шляпал задници.
"Какво лошо има да шляпаш задници?
Че за какво ти е, ако не за това?"
"Ти си само задник и комплект цици."
- А ти си крайно много объркан човек.
Но пък съм много добър ученик.
Би ли спряла да правиш така?
- Как?
Да си движиш така пръста
надолу...
по мен.
- Защо? Да не те възбужда?
Може би.
Странно, че някак ми харесва.
- Наистина ли?
Хвана се.
- Знаех си.
Не учи учителя. Хайде.
Кой е?
- Колин.
Не съм готова за това!
Готова ли съм? Не съм готова!
Разговорът да продължи до 1 минута.
Тръгвай.
До 1 минута?
- Да.
Чакай, чакай...
Голям си задник!
Здравей!
- Здрасти.
Изглеждаш страхотно!
- О, благодаря. Тъкмо мия чинии.
Какво стана днес?
- В смисъл?
Остави ме да чакам и после не вдигна.
- Боже! Ти ли си бил?
Много съжалявам.
- Няма нищо.
Колин, би ли ми звъннал по-късно?
Трябва да измия доста чинии.
Но, Аби, почакай...
- А сега какво?
Добре стана. Накарай го да страда.
- Да страда... Страдай!
Аби, чудех се дали не искаш да отидем
на мача на "Дяволите" в събота?
Добре, виждам ви.
Кимни, ако ме чуваш.
Само се отпусни.
Всичко ще е наред.
Прави точно, каквото ти кажа,
и когато ти кажа. Разбра ли?
Следиш ли бейзбола?
Направи нещо уклончиво.
Добре ли си?
Добре съм.
- Малко преиграваш. Добър опит.
Благодаря.
- За какво?
За това, че си естествен.
- Моля.
Извинете?
О, Боже мой! Вие сте Майк Чадуей!
Обичам ви!
- Пич, какво искаш, мамка му?
Пич, какво искаш, мамка му?!
- Какво?
О, не! Не говоря на теб!
- Не говоря на теб.
Нещо нередно ли направих?
Чакай малко, слушай... Кажи му,
че си видяла да зяпа друго момиче.
Видях... видях те
да зяпаш друго момиче.
Коя?
- Онова момиче.
Опитвах се да ни купя хот-дог.
Два. Благодаря.
Добре...
трябва ни бързо прикритие.
Погрижи се да тикнеш хот-дога
в устата си бавно и нежно.
Мъжете обичат да гледат...
как храна с формата на пенис
влиза в устата на момичетата.
Толкова съжалявам! О, Боже!
- Няма нищо, добре съм.
Мога да изкарам петното.
Каква тъкан е това?
Ами не знам, памучна...
- О, памук?! Най-гадното.
Всъщност кожата е най-кофти.
Остават петна...
Аби?
- Ето, почакай... излиза!
ЦЕЛУНИ КАМЕРАТА
Къде?
- Там.
Аби...
Аби, може би ще погледнеш нагоре.
Остави го, Аби.
Прикривам те.
На позиция съм.
Не мога да кажа, че днес бе скучно.
- Много си мил. Изложих те.
Не. Просто... не си това,
с което съм свикнал.
Знам.
- Всъщност това е нещо хубаво.
Свикнал съм с жени, които мога
да преценя за 5 сек., но не и теб.
Той е идиот.
Аз бих те преценил за 2.
А сега му кажи лека нощ, изпъчи
циците и дай всичко от себе си.
Лека нощ, тогава.
Това определено ме компенсира
за петното.
Мен също. Не, забрави го.
Това не ми беше забавно.
До скоро.
- Чао.
Лека нощ.
- Лека.
Направи го! Направи го!
- Аз нищо не направих.
Ти го направи. Не питай защо,
но знам, че те харесва.
Такъв симпатяга е, нали?
- Да, мечта е.
И покрива всичките ми 10 критерия
по списъка ми.
Но точки от 1 до 9
не се ли отнасяха повече за гейове?
Не съм го чула, защото съм
в толкова добро настроение!
Да, чух... петното.
Измежду приматите маймуните бонабо
са най-близки родственици на хората,
както генетично, така и социално.
Особено, когато става дума за секс.
Използват го да прекратят спор -
една от любимите ми техники.
Всъщност, когато открият
източник на плодове, правят оргия,
за да освободят от напрежението...
- Малък... човек на терена.
В което и хората
трябва да се вгледаме.
Това не е за деца.
- Няма проблем, познавам го.
Така ли?
- ... седят на задниците си цял ден
и гонят мъжете наоколо.
Добър аргумент за еволюция.
И това, приятели,
е грозната истина.
И край на ефир.
Страхотна работа, Майк.
- Благодаря. Ще се видим по-късно.
В панталоните си имам един бонабо.
- Бих искала да го видя.
Здравей, какво правиш тук?
Казах ти никакво гледане на шоуто,
особено пък на живо.
- Имам нужда от спешен съвет.
Трейси Макайвъри ме покани на танци.
Ще бъда ли глупав, ако кажа "да"?
Глупав? По дяволите, не!
Шегуваш ли се? Ти водиш играта.
Жените идват при теб.
Знаеш ли колко готино е това?
Прегърни момента, става ли?
А сега изчезвай оттук.
Ще се видим в 5.
Ще го отпразнуваме.
И не забравяй пицата, Кинг Конг.
- Някога да съм?
С теб ли живее?
В съседната къща. Със сестра ми.
Той е племенникът ми.
Добро хлапе.
- Да.
Оправи ме.
Познай какво. Колин се обади.
Иска пак да излезем.
О, Господи...
- Така че колко време...
трябва да изчакам,
преди да правя секс с него?
Колкото повече го караш да моли,
толкова по-дълго ще го задържиш.
Прави всичко друго, но...
но след това...
разкрий му онова твое желание
за маниакално-обсебващ контрол.
Че има сексуална мръсница,
очакваща да бъде развързана.
Не... не съм сексуална мръсница.
- Добре казано.
Май не си практикувала от... година?
- Не.
От 11 месеца.
- Господи! От 11 месеца?
Как си жива? Хайде.
И колко често правиш...
- Да правя какво?
Да правя какво?
- Ами, нали знаеш...
да плющиш сливата.
- Коя слива?
Твоята, да я брулиш.
- Така ли му викаш, добре ли си?
Всъщност му викам мастурбиране,
но...
си помислих, че може да обиди
дамската ви чувствителност.
И така, колко често... я брулиш?
- Аз не знам ти колко го брулиш.
Питаш ме, за да си представяш моята,
докато ти брулиш твоята.
Никога не бих си представяла теб,
докато го правя, което не правя.
Напротив, правиш го. Никога ли?
- Не! Намирам го за безлично.
Аби, какво може да е по-лично
от това да брулиш сливата си.
Не си ме представяй така, става ли?
- Става, обаче те виждам. Ела.
По-добре започвай.
Защото ако ти не искаш
да правиш секс със себе си,
защо, по дяволите, Колин да иска?
Това пък какво е?
Какво е това, бебчо?
Какво... какво, бебчо?
Този подарък не е за теб.
За сливката ти е! Майк.
Какво е това?
Какво е това, д'Артанян?
АСТРЕАЛ - интимни принадлежности
Упътване за дистанционно
Упътване за вибриращи гащи, леле!
СМС от Колин Андерсън:
"Ще закъснея."
Страхотно.
Писа, че ще закъснее.
Какво прави вече тук?
Добре, готова си.
- За кое?
За вечерята с директорите.
Не получи ли имейла ми?
Не, и не мога, имам среща с Колин.
- Не можеш, защото имаш среща?
Нямаш си идея колко й е трудно
да се докопа до нея.
Тогава да го вземем пътьом.
Хайде, да вървим, веднага!
Хайде... хайде, да тръгваме!
Съжалявам, че прецаках срещата ти.
- Не се тревожете.
И вие ли сте продуцент?
- Не, пич, аз съм талантът.
Значи сте... водещ.
- Не, аз правя "Грозната истина".
Гледал ли сте някога шоуто ни?
- Стига, бе Стюърт...
шоуто ни е много над нивото
на Колин. Той е лекар.
Да, точно така, лекар е.
Не иска ли да чуе за неща
като импланти и орална любов?
Говорите за орална любов?
- Я, вижте, пристигнахме.
Поканил си желатиновите близначки?
- Да, беше добра идея.
Определено не би навредило.
- Дами, изглеждате адски секси.
Я, всички сте тук!
- Харолд, Боб, помните Аби, нали?
Здравейте, това е Кол...
- А вие май сте Майк Чадуей
и кои са тези прелестни дами?
- Нещо ми подсказва,
че тази вечер
няма да говорим за новини.
Дяволски добра работа, Майк.
- Да, напълно съм съгласен.
Това е добро.
Благодаря ви.
И така...
дошли сте тук да ме повишите ли?
Това е моето момче!
Винаги шеговит.
Наистина сме много развълнувани
от високите рейтинги тази година
и се надяваме
следващото тримесечие...
Ох! О, Боже...
- Какво има?
Нищо.
О, бихте ли ме... извинили...
Мамка му!
- Извинете, тя...
Какви ги вършиш?
- Търся дистанционното.
Кое дистанционно?
- На вибриращото... Ох!
бельо...
Чакай, сега ли го носиш?
Да... Не! Майчице!
Добре ли си?
- Да!
Да.. О, да!
Това... "Савиче"...
е... О, Боже...
най-дяволски доброто,
което някога съм опитвала.
Да, ще отида до тоалетната.
- Аби, почакай...
Разкажи на Харолд
за новата рекламна кампания,
която започваме следващата седмица.
Ще го харесате.
Разбира се! Раз... раз... разбира се!
Ами... на всеки...
15 секунди...
на всеки час... на всяко часче...
Да, да!
Има толкова... толкова...
Ти им разкажи, Майк!
Ти трябва да им разкажеш.
Да!
Да... кажи им!
Аз наистина много харесвам начина,
по който ти го разказваш. Страхотен е.
По-добре ти им разкажи.
Какво е това "Савиче"?
Те не са... не са като нищо друго,
което някога сте изпитвали!
Като нищо! И те са...
Искам да ви кажа една истина...
и те са толкова...
толкова провокативни...
толкова... толкова фантастични!
Толкова фантастични!
О, Боже! Толкова невероятни!
О, Господи, да!
Ще се влюбите в тях!
Притежава много ентусиазъм, нали?
Мисля да...
да отида до тоалетната,
ако ме извините.
Съжалявам, приятел.
Тази играчка си е моя.
През цялото време ли си знаел,
че е у него?
Не през цялото време,
само през част от времето.
Трябваше да те оставя да свършиш.
- Колко мило.
Благодаря, че дойде тази вечер...
на вечерята.
На това му се вика идване.
Между другото, той те харесва...
Колин... уверявам те.
- Наистина ли?
Готови ли сме да тръгваме?
- Да.
Знам, Аби е...
- Страхотна.
Да тръгваме.
- Всичко хубаво, благодаря.
Мисля, че мина добре.
Несъмнено. Да пийнем по нещо.
Господи, от кого е това.
- Колин ти е изпратил цветя!
Уведоми ме, когато се свържеш.
Добре, чао.
Фестивалът на балоните наближава
и мислех да направим за публиката
предаване колко са надути мъжете.
Добра идея, нали?
- Не.
Ще трябва да правим паузи на места,
защото страхотно общуваш с хората.
Извинявай, току-що каза,
че съм "страхотен" ли?
Да, може ли да не си?
Ти също, скъпа.
Кажи ми...
Защо не ти е влязло под кожата
някое готино нюйоркско шоу?
Предпочитам Сакраменто
пред Ню Йорк.
Признай си... по-лесно е
да си голяма риба в малко блато.
Не. И Сакраменто не е точно блато,
по-скоро е нещо като езеро,
устие на река. И е добро място
да свиеш семейно гнездо.
Много добра образователна система.
Парковете са поддържани и безопасни.
и тук процентът на разводи
е по-нисък, отколкото в Ню Йорк.
Да... Слава Богу, че Колин никога
не би си паднал по такава жена.
А, да, забравих.
Колин харесва жени от висока класа.
Това са черти за възхищение,
а не за подигравки, мъжка курво.
Защо да съм мъжка курва?
Нали те видях с желе-близначките.
- И какво си ме видяла?
Или си ме видяла да ги представям
на телевизионни босове?
Искат да станат актриси, скъпа.
Кой съм аз да убивам мечтата им?
Толкова щедър човек си.
Не ми казвай, че не си спал с тях.
Не съм казал това.
- Това исках да ти кажа.
Мъжете,
или "мъжките проститутки",
предпочитат жени с мръснишки дрехи,
смучещи много пениси.
Всеки мъж го желае!
И за твое сведение съм спал
само с едната. Можеш да питаш.
Трибуквената думичка ли изрече?
- Да, изрекох я. Мога да кажа чеп.
Не притежаваш думичката "чеп".
Чеп, чеп, чеп.
Добре, разбрах.
Преди седмица ревеше
при мисълта за вибратор,
а сега пенис-това, пенис-онова,
пенис, пенис...
Спала си с Колин, нали?
- Не!
Не.
Ще го направим, пазим се за уикенда.
Ще ме води на езерото Тахо.
Наздраве
за опроверганите предположения!
Аз съм мъж на изтънчения вкус,
а ти ми взе акъла.
Благодаря.
И така... вече го имате.
Никога не вземайте момиче за лесно,
или че е срамежлива.
Помежду ви има много пластове
и вашата работа, господа,
е да обелите тези слоеве
и да бъдете наясно с какъв точно
тип жена си имате работа.
Прозвуча почти проницателно.
- Защото вие обелвате слоевете.
Женската й градина чака.
- Ето го пак.
И съм убеден, че искате да наторите
тази леха с петунии.
Леле... Благодаря, Майк.
След това послание,
Хавиер ще ни каже дали този уикенд
за вашите петунии ще има дъжд.
- Силно се надявам да има.
Искам да си ходя,
но нека първо погледнем сценария.
Да, но да е наистина бързичко.
Копнея за лехата ти.
- Искаш ли да видиш лехата ми...
Ето го.
- Добри новини, няма да повярваш.
Вкарах те в късното шоу
с Крейг Фъргюсън.
Канят те да му гостуваш!
- Крейг Фъргюсън ме кани в шоуто си?
Будалкаш ме!
- Не те будалкам.
Направихме го!
Да!
Здравейте. Вие кой сте?
- Това е Рик.
Аз съм агентът му.
- И откога имаш агент?
И откога се ходи в късни шоута
без одобрението на продуцента?
Късни, късни и много гледаеми.
И откакто стана топ-фигура
по сутрешната телевизия,
да сте виждали рейтингите му?!
- Да и още как.
Както и да е, тръгваш тази вечер.
Всичко е уредено.
Супер, всичко е уредено!
О, Божичко...
Джой ми каза, че си ме викал.
На Майк са му предложили работа
в клон на Си Би Ес в Сан Франциско
на двойно по-голяма заплата.
Крейг Фъргюсън му е притурка.
Не говориш сериозно.
- Ако босовете разберат, мъртви сме.
Отиди там и го убеди да се откаже.
- Ще ходя на Тахо този уикенд.
Не му казвай предварително,
че знаеш. Нека направи шоуто,
да станем известни и после го убеди
да подпише с нас 3-годишен договор.
Само това можем да направим.
Да, Стюърт, опитвам се да го хвана,
преди да излети.
Добре, ще ти се обадя по-късно.
Благодаря ви.
Здравей, жалко подобие на пенис.
Още щеше да си по кабеларките,
ако не бях аз, а сега си в Си Би Ес.
- Всичко наред ли е, госпожице?
Да, просто репетирам речта си.
Аби? Какво правиш тук?
Мислех, че си заминала на Тахо.
Не изкара и ден без мен, нали?
Направо не мога да се наситя
на бляскавия ти духовит чар.
Според Стюърт се нуждаеш от продуцент,
повече отколкото аз от секс.
Трябва да се регистрираме.
Имаме 5 минути.
5 минути, тик-так...
- Да, скъпа.
Да минем на въпросите ти
преди интервюто.
Съжалявам, че не успя да получиш
уикендчето си с Колин
и спасителният му за теб недорасляк,
в което силно се съмнявам.
Пенисът на Колин - за това ли
искаш да говорим сега?
Защото аз си мислех, че може би
ще обсъдим какво ще кажеш в шоуто.
Разкажи ми, Майк, как започна
"Грозната истина"?
Ами, г-н Крейг Фъргюсън - ирландецо
имах работа като разносвач,
където слушах много радио.
Започнах да се обаждам
и разбрах, че съм по-умен от всички.
Попитайте продуцентката ми - Аби.
Смята ме за гениален в дни,
в които не е сексуално разстроена.
Да, хиляди съдби,
обогатени от мъдростта ти.
Извинете, госпожице,
но сега имате гадже заради мен.
Започна благодарение на теб,
но продължи заради мен.
Пак се държиш като обсебващ маниак.
- Не съм обсебващ маниак.
Когато се обади за резервация
в хотела, настоява ли да ти дадат
стая с източно изложение
на етаж не по-нисък от 7-ми?
Обичам да ставам
със слънчев изглед.
Мисълта ми е, че Колин обича
Майк-версията на Аби,
не Аби-версията на Аби, така че
не ми извъртай думите за мъдростта,
като се убеди, че действат.
- Точно сега бих правила секс.
Насам, моля.
Това е невероятно. Ще ви дават
по националната телевизия.
Това не помага, Рик.
- Просто прави това, което винаги.
И кое е това, което правя винаги?
- Ами, не зная... онова.
Забавлявай милионите зрители
с идиотските ти идеи и ще се влюбят.
Това е най-хубавото нещо,
което някога си ми казвала.
Той е тук, за да ни каже
грозната истина за мъжете и жените.
Майк Чадуей.
Посрещнете Майк Чадуей!
Заповядай, седни.
Как сте, хора?
Добре дошъл, Майк.
А сега, слушай...
Мъжете, ние мъжете,
и като казвам - ние мъжете,
не задължително ние,
но мъжете от всички типове,
не сме точно пример за експерти
по въпросите на сърцето.
Имаш много интересни идеи и теории.
Какъв съвет би дал
на добрите хора, търсещи любовта?
Моят съвет би бил:
"Не го правете!"
Вместо това открийте похотта.
Много по-лесно и безболезнено е.
Топките са подути само няколко часа,
но разбитото сърце трае с години.
Не ме дръж в напрежение.
Кажи ми как се казва?
Коя?
Жената, която те е прецакала.
Сигурно е умница.
Както вече казах -
по-добре мръсница, отколкото умница.
Здравейте, търся Аби Ритър.
Сигурна ли си? Наш ли е?
- Действам. Трябва да затварям.
Къде е Рик?
- Изпратих го до тях.
Помислих, че може би с теб
ще празнуваме сами. Дай ми малко.
И какво точно празнуваме?
- Ало? Крейг Фъргюсън.
Току-що ме гледа с него.
Може би го гледа.
Чух за предложението от Си Би Ес.
Е, тогава може би не си чула,
че я отхвърлих.
Така ли?
Защо?
- Джона...
Има нужда от мен.
Може да не съм му баща, но...
съм единственият, който си има.
Не искам да съм разделен на две
някъде по пътя за Сан Франциско.
Мисля, че това
е едно много добро решение.
Благодаря ти. А сега... можем ли
да спрем да говорим за работа
и може би да се отпуснем,
да пием, да се забавляваме?
Господи!
Разкажи ми за умницата -
жената, разбила сърцето ти.
Опитваш се да ми развалиш празника.
- Не, няма такова нещо.
Само се интересувам
какво те кара да бъдеш себе си.
За твое сведение...
бяха повече от една.
Бяха по-скоро цял парад...
Пристрастени към перверзии момичета,
неверни момичета,
депресирани момичета,
себични момичета, фалшиви момичета,
момичета, които всъщност
наистина ме харесваха.
Още до 30-та си година осъзнах,
че минаваш много лоши връзки,
преди да осъзнаеш, че няма
такова нещо като добрата връзка.
Не може наистина да вярваш,
че не съществува добрата връзка.
Чак до дъното на душата си.
Здравейте! Нещо за пиене?
- Едно от тези, моля.
А вие ще желаете ли друго?
- Да, малко вода.
Обикновена или газирана?
- Чешмяната вода става, благодаря.
Какво? Какво?!
Все същата работа е, нали?
Така съм чувала.
Хайде, да танцуваме.
Не, сериозно.
Видях нервния ти танц,
а сега искам нещо истинско.
Не, не мога да танцувам така.
- Аз мога.
Малко...
О, Майк, не... не...
Имаме ранен полет утре.
Трябва да тръгваме.
Да... трябва да вървим.
Колата ще ни вземе долу утре сутрин.
Да ти се обадя ли?
Не, имам събуждане от рецепцията.
- О, така ли?
Изкарах наистина добре тази вечер.
- Аз също.
Етажът ми.
- Да.
До утре.
- В 8 часа.
Лека нощ.
- Лека нощ.
- Да, лека нощ.
Беше забавно.
- Да.
Май трябва... да вървя, а?
Лека нощ.
- Да.
Леле! Това пък какво беше?
Защо искам да го направя пак?
Липсвах ли ти?
- Колин?
Друг ли очакваше?
- Не!
Като каза, че не можеш да дойдеш
на Тахо, аз реших да дойда при теб.
Как разбра, че съм тук?
- Джой ми каза.
Мислих си за всички неща,
които щяхме да правим там и...
Ела тук.
Реших, че не мога да чакам.
Искаш ли шампанско?
- Да.
Толкова съм щастлив, че съм тук.
О, да...
Какво има?
- Нищо.
Само малко ме изненада.
- Каза ми, че си спонтанна.
Да, казах.
Взех пътьом нещо друго за теб.
Ще ти хареса.
Пак го изкарахме бързо, нали?
Май ще трябва да се съблечем
по-скоро, отколкото си мислех.
Ще ти донеса кърпа.
- Добре.
Аби, аз...
Аби, аз наистина много искам
да го направим отново
и не само тази вечер...
По дяволите!
По дяволите, по дяволите...
Аз съм Майк Чадуей...
Знам, че можеш да го направиш!
Здравей.
- Здрасти.
Не си от рум-сървиса.
Как си, приятел?
Здрасти...
Само се отбих да кажа на Аби...
за промяна в часа на полета,
но... ще намина по-късно.
Здрасти.
- Здравей.
Какво правиш тук?
- Полетът е променен в ос...
осем часа... сутринта...
но май ти го казах, вече.
Беше толкова, толкова...
дълъг ден, голям ден.
Добре, аз просто си тръгвам.
Майк...
почакай.
Искал е да ме изненада.
- Да, колко удобно.
Не...
Помислих си, че ти си на вратата.
Предполагам, че сме заменяеми.
Добре съм те научил.
Можеш да поемеш шоуто ми.
Кажи ми какво се случи в асансьора.
Да кажа ли на Колин да си тръгва?
Не...
Сега вдигам котва.
А ти поработи дяволски много,
за да го получиш.
Това ли е? Това ли е всичко,
което имаш да кажеш?
Какво искаш да кажа?
Ама истината си е грозна, нали?
Точно това се опитвах да ти кажа.
До скоро.
Съжалявам за това.
- Не, честно, не се тревожи.
Ела тук.
Остатъкът от нощта е наш.
За първата от многото
предстоящи романтични вечери.
Леле... ами, добре.
Да... Колин...
защо ме харесваш?
Ти си хубава... умна...
Ти... никога не критикуваш.
Не се опитваш да налагаш контрол.
И това е глътка свеж въздух,
защото познавам много жени,
които са пълни маниаци на контрола
и са един кошмар.
И харесвам, че ти не си такава.
Но аз съм. Аз съм точно такава!
Какво искаш да кажеш?
Това трябва да е охладено,
но ти го знаеш.
И, колкото и ужасно да звучи,
всичко беше по сценарий.
И когато ме храни с хайвер,
чувствах физическа болка.
Мразя да бъда хранена
като малко дете.
Ето каква маниачка на контрола съм,
но не съм го показвала, защото...
Кой ще заобича някой такъв?
Никой.
Толкова съжалявам.
Ти си прекрасен човек,
наистина си такъв.
Затова трябва да ти призная,
че не бях това, което съм...
нито за секунда, когато излизахме.
А коя си била?
Момичето, което един идиот
ми каза да бъда.
Добро утро, Фреди.
Какво му направи?
- Нищо. Сам си хвана самолета.
Той напусна тази сутрин.
Обадиха ми се от клона на Си Би Ес
да кажат, че са сключили договор.
Директорите са бесни.
Какво стана, по дяволите?!
Напуснал е, за да отиде при един
от местните ни конкуренти?
Не ни трябва Майк Чадуей!
Такива примати под път и над път.
По-добре да си права.
Защото ако не ми намериш друг
до края на седмицата, ни свалят!
- Аз ще намеря друг до края на деня.
Не е наистина. Само майтап, хора.
Не е истина, че си позволих
да почувствам нещо към него.
Достатъчно, за да скъсаш с Колин.
Извинявай. Заместниците на Чадуей.
Да, не, да, не, по дяволите, не.
- "НЕ". Добре.
Какво мислиш за новия декор?
- Харесва ми.
"КСХП" придобиха правата ти,
така че те прекръщаваме на:
СУТРЕШНА ЛУДОСТ С МАЙК
Харесва ми.
- Това е Джо - новият ти продуцент.
Здравей.
Знаеш ли кое харесвам
най-много в теб, Джо?
Че не искам да правя секс с теб.
- Радвам се да го чуя.
Как е лицето ми.
Да не е прекалено лъскаво?
Коя страна е по-хубава -
дясна, лява или отпред?
Всички са чудесни.
Да изрепетираме пак въведението ти.
Аз съм Джак Магнъм и това е...
"Грозната истина."
Да оставим това нещо с пистолета.
- Това движение ми е запазена марка.
Докато "НРА" ти плаща заплатата,
няма да използваш мръсни пищови!
На живо сме след 5... 4...
3...
Мислиш, че този не е добър ли?
- Дано да е.
Аз съм Джак Магнъм, а това е...
"Грозната истина"!
Мир.
- О, Боже, вкарва политика!
Ще направим кратко интервю
с пилота на балона за това
колко често летят в тях двойки.
- Разбрах.
Я, погледни, заместника ти.
- Как върви там, Джак?
Заместникът ти.
- Повечето от вас гледат шоуто,
за да се научат да свалят мацки.
Уверявам ви, вие сте в добри ръце.
Гледате лично човек,
който е правил секс над 137 жени,
повечето от тях в съзнание.
Това е красота!
Сега сме на фестивала на балоните
и трябва да ви говоря
колко е надута мъжествеността.
Но именно жените създават проблеми.
Само защото казва "не",
не значи, че това означава "не".
В такъв случай
щях да съм бил само с 90 жени.
Добре, така...
- Какво, по дяволите...
Здравейте отново.
Явно изпитваме технически проблем.
Да, предстои фестивал на виното...
- Успях.
Здравейте.
- Здравейте отново.
Съжалявам, но Джак Магнъм
няма да може повече
да води "Грозната истина",
което едва ли е изненада,
защото мъжете
са напълно ненадеждни.
Какви ги върши?
Да, Харолд, да... знам,
ще уредим проблема.
Да вземем Майк Чадуей, например.
Заряза шоуто, без думичка да каже.
Мислите си, че мъжете са предвидими,
и че знаят какво искат.
Но когато дойде преломният момент,
дали не искат да се откажат
и не знам... да бутат напред,
като дезертират.
О, сега ще ти дам да разбереш!
Къде отиваш? В ефир сме в 2!
- Върви страхотно, нали?
Големите, силни, храбри мъже,
за които винаги сме чели в романите
и гледаме по филми от 9-годишни -
те са заблуда, не съществуват.
Мъжете не са силни, те не са храбри,
мъжете... са страхливци!
Това е само част от програмата,
нещо от сорта на Анди Кауфман...
Дори да са имали своя момент...
в хотелски асансьор
и той да е бил крайно романтичен,
и с огромна перспектива,
мъжете са неспособни да го уловят,
понеже... Защо?
Мъжете са слаби.
- Нека ти кажа нещо...
за жените.
Жените ни карат да вярваме,
че те са жертвите, че разбиваме
сърцата им за бройката.
Мислех си, че е напуснал.
- Това са пълни идиотщини.
Казват ви, че искат любовта ви,
но всичко, което искат, е списък.
"Съвършен ли е? Хубав ли е?
Лекар ли е?"
Ако, вие мъже, покривате критериите,
не се лъжете, те не спят с вас.
Спят с грижливо подбрана комбинация
от користни избори, финансови изгоди,
лукса над душата,
блясъка над принципите.
Никакъв жест, независимо
колко е истински или романтичен,
не може да компенсира
впечатляващия списък с препоръки!
И това го казва мъж, който никога
не е правил друг жест, освен...
Значи това в асансьора не бе жест?
- Асансьорът бе момент на страст,
последван от момента ти на паника.
- "Паника"?. Дойдох до стаята ти.
Да, и след това побягна.
- Това не беше паника, скъпа,
това бе нежелание да се конкурирам
с живия списък в леглото ти.
Би трябвало да ми благодариш.
- Имаме 10 секунди.
Готови ли сте да се извисите?
Ето ви я, хора -
това е грозната истина.
Момиче, харесващо двама мъже,
винаги избира онзи
с по-добрата биография.
- Това са пълни глупости!
И... край.
Толкова те мразя, че чак ругах
на живо по телевизията.
Не, мразиш себе си,
че си толкова плитка!
Тръгваме нагоре!
- Къде тръгваме?
Не тръгвам никъде с теб!
О, каква изненада, че бягаш.
- Не бих го препоръчал.
Дръжте камерата на борда,
насочена към тях.
Къде си тръгнал, глупако!
Какво ти става?!
Дори не знаят, че са в ефир,
нали?
Има ли начин да им кажем,
че са в ефир?
Не. Следи случващото се.
- Знаех си.
И така, кой иска шампанско?
Имам страхотна идея.
Да убием времето, като ми разкажеш
колко сте се забавлявали с Колин,
правейки секс в Лос Анджелис?
Скъсах с Колин в Лос Анджелис,
идиот такъв!
Какво?
- Това събуди интереса ти.
Но ако мислиш, че ще го довършим,
си луд. Ти пропиля шанса си.
Никога не съм имал шанс с теб.
Там е красивата река на Сакраменто,
лъкатушеща през двуцветния пейзаж.
Бихте ли престанал? Благодаря.
Прав си. За кратко се заблудих,
като си помислих, че си нещо повече.
- Така ли? Какво значи това?
"Аз съм Майк Чадуей
и обичам момичета в желе,
обичам да се чукам като маймуна.
Не се влюбвай, плашещо е."
О, за Бога, ето го пак предишният!
Да, плашещо е, ужасяващо. Особено
ако съм влюбен в психопат като теб.
Аз не съм психопат!
- Влюбен?
Току-що ти казах, че те обичам,
а ти чу само "психопат".
Та ти си определение за невротик!
- Не. Определението за невротик е
човек, страдащ от обсебващи мисли,
натрапчиво поведение и е болест
без обективни основания...
- Млъквай!
Току-що ти казах, че те обичам,
а ти ми даваш енциклопедичен урок.
Влюбен си в мен?
Защо?
Проклет да съм, ако знам...
но съм.
О, Майк... Невероятен си!
О, Бог си!
- Наистина ли?
О, Боже!
Наистина ли съм толкова добър...
или ти току-що симулираше?
Кой знае.
Превод и субтитри:
Симеон Димитров
Phoenix
at http://subsunacs.net